# n240. 星爆DD1

## 內容

```
DD在2022年11月6號買了”Sword Art Online”，一款使用完全潛行技術的VR遊戲。但他登入之後，卻發現遊戲中竟然沒有登出鍵!! 直到遊戲全破之前，他只能被困在遊戲中。後來他學習到劍技「星爆氣流斬」(或你可以稱為c8763)，不過他已經收集太多技能了，所以每次戰鬥時他都需要別人幫他撐十秒，讓他從技能庫中找到星爆氣流斬。之後再喊出”switch!!”用技能打死boss。請你幫助DD找到他的星爆技能吧!
另外，我不知道該放什麼好，但我可以提供星爆氣流斬的流程
1.	BGM響起
2.	右劍由左向右揮
3.	左劍刺入後從右上帶出，同時跳起
4.	轉身，右劍由左向右揮
5.	左劍由左向右揮
6.	轉身，右手在上，左手在下，作平行狀，由左向右揮，落地
7.	跳起，左右手同時舉起，劃X字形，再以相反方向再劃一次X形
8.	克萊因表示：那到底是什麼技能啊？
9.	跳起，右手突刺，但因遭對手揮拳攻擊臉部而中斷，落地
10.	心中默喊：要更快
11.	跳起，雙手同時突刺，左劍從左下帶出，右劍從右上帶出，落地
12.	跳起，雙劍突刺，左劍揮空後立刻向右傾斜，面向左邊
13.	對手突刺，以雙劍進行格擋
14.	雙手反手拿劍
15.	向左翻滾1圈，翻滾同時雙劍對對手進行迴轉攻擊
16.	翻滾完畢後，雙手正手拿劍，置於頭部兩側
17.	右劍由左上往右下揮，同時左劍由右下往左上揮
18.	左劍由左上往右下揮，右劍由右下往左上揮
19.	雙劍置於頭部兩側集氣，因對手揮拳攻擊臉部而中斷
20.	心中默唸：還要更快
21.	右劍由右上往左下揮
22.	對手由左上往右下揮劍，此時彎腰閃避並向左旋轉
23.	旋轉完畢同時左劍由右往左揮
24.	對手由右往左揮劍，此時右劍由右上往坐下格擋
25.	左劍由下往上揮
26.	右劍由右上往正下方揮
27.	對手由上往下揮劍，此手置右劍在上，左劍在下，作平行狀，由左向右揮
28.	左劍在上，右劍在下，作平行狀，由右向左揮
29.	左劍在上，右劍在下，作平行狀，由左向右揮
30.	右劍突刺，但被對手以左手徒手抓住
31.	左劍突刺，BOSS GG
32.	BGM結束

輸入輸出說明 :輸入一個字串(長度<=10^6)，請輸出此字串中有幾個子序列為c8763(模1e9+7後的答案)。 註 : 子序列不一定是連續的，例如c88763裡有兩個c8763。
```

## 輸入說明

輸入輸出說明 :輸入一個字串(長度<=10^6)

## 輸出說明

請輸出此字串中有幾個子序列為c8763(模1e9+7後的答案)。 註 : 子序列不一定是連續的，例如c88763裡有兩個c8763。

## 範例輸入 #1

```
c87633
```

## 範例輸出 #1

```
2
```

## 範例輸入 #2

```
c8877633
```

## 範例輸出 #2

```
8
```
